Ok l'étape suivante est
de construire le sélecteur de quantité.
Dans notre formulaire de commande, on va
ajouter un bouton + et -, ainsi on
pourra augmenter et
diminuer le nombre de cafés commandés.
Chaque fois que vous
touchez le bouton +,
Cela va augmenter le
nombre de cafés de un.
Et chaque fois que
vous cliquez sur le bouton moins,
Cela diminue le nombre de cafés
par un.
Ensuite, lorsque vous
appuyez sur le bouton de commande,
cela mettra à jour le prix selon
la dernière valeur de la quantité.
Il va falloir plusieurs étapes pour
faire ça correctement.
Nous allons d'abord
ajouter le bouton plus et
le boutons de moins à la mise en page.
Et nous allons aussi
brancher les boutons de sorte
qu'ils mettent à jour
quelque chose sur l'écran.
Ensuite on
va fixer le bouton de commande de sorte
que le prix soit mis
à jour correctement.
On fait ce layout en modifiant le fichier
activity-main layout XML.
Vous allez ajouter les 2 boutons et
changer la valeur initiale de
la quantité à 2 et
le prix initial sera de 10 $.
Vous pouvez effectuer ces modifications
dans le XML ainsi.
Vous pouvez régler votre monnaie locale
le cas échéant.
La raison pour laquelle je choisis
2 comme une quantité est si
vous appuyez sur le bouton moins,
il ne va pas être négatif.
Quand vous ajoutez ces boutons à votre
layout vous remarquerez qu'ils semblent
être plus grand que
ce qui est montré ici.
Vous pouvez obtenir cet aspect en mettant
la largeur et la hauteur à 48 dps.
Puis branchez le comportement du clic.
Quand le bouton + est cliqué, appelez la
méthode incrément dans activité principal.
Quand le bouton - est cliqué, appelez la
méthode decrement dans activité principal.
Dans l'activité principale
ajoutez une méthode d'incrémentation.
L'intérieur de cette méthode de création
est une variable de quantité et
initialisez à la valeur 3.
Quand je dis initialiser cela signifie
définir la valeur initiale de la variable
à 3.
Aller ensuite de l'avant et
afficher la quantité à l'écran.
Ensuite ajoutez également
une méthode de diminution et
créez une variable de quantité
qui est initialisée à la valeur 1.
Puis affichez la quantité à l'écran.
Après avoir terminé toutes ces étapes
ça devrait ressembler à ça
sur le dispositif.
Dans l'application, il devrait avoir
une quantité de 2 et un prix de 10 $.
Si vous cliquez la touche plus,
ça augmente la quantité à 3.
Si vous cliquez la touche moins,
ça diminue la quantité à 1.
Techniquement, ce comportement est
incorrect car ça aurait du être 2.
Mais le bouton + doit
toujours changer à 3 et
la touche moins
toujours changer à 1.
Dans une tâche de codage plus tard,
nous allons résoudre ce problème de façon
à ce qu'à chaque fois cela
continue à augmenter à 4, 5,
6, etc., et pareil
pour la touche moins.
Vous pouvez laisser le prix et
le bouton de commande comme il est.
Ma version met simplement à jour la
quantité à 5 et le prix à 25 $, mais
Vous pouvez le laisser comme avant.
Nous allons également
corriger ça plus tard.
Si jamais vous voulez
revenir à la façon dont l'application
était au début. vous pouvez
toujours tuer votre application.
Dans la barre de navigation du
système, il y a des boutons,
Retour, Accueil et Tâches récentes.
Si vous cliquez sur
cette touchedes tâches récentes,
ça montre toutes les tâches récentes
que vous faites sur votre téléphone.
Si vous glissez vers la gauche ou
la droite, ça tue votre application,
ce qui signifie qu'il arrête de marcher.
Allez dans l'écran toutes les appli
et puis cliquez sur votre appli pour
lancez à nouveau, puis ça montrera
l'état initial de l'application